Repository: hua-zhi-wan/not-survivors-translations
Catalog: */*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# 坏点
source: Dead Pixel
ja: デッドピクセル
ko: 데드 픽셀
zh_cn: 坏点
zh_tw: 壞點

# “谁给我屏幕捅了？”
source: “Who poked my screen?”
ja: 「誰が俺の画面を突いたの？」
ko: "누가 내 화면을 찔렀어?"
zh_cn: “谁给我屏幕捅了？”
zh_tw: 「誰把我的螢幕戳了？」

# 他会让你的屏幕看起来坏掉了一块，仅此而已。 当你看到他时说明当前道具池已经空了。
source: It makes a section of your screen appear broken, nothing more. When it appears, it means the current item pool is empty.
ja: 彼はあなたの画面の一部が壊れたように見せます、ただそれだけです。彼を見たときは、現在のアイテムプールがもう空になっていることを意味します。
ko: 화면의 특정 부분이 깨져 보일 뿐, 그 이상은 아닙니다. 이 문제가 발생하면 현재 아이템 풀이 비어 있다는 의미입니다.
zh_cn: 他会让你的屏幕看起来坏掉了一块，仅此而已。 当你看到他时说明当前道具池已经空了。
zh_tw: 他會讓你的螢幕看起來壞掉了一塊，僅此而已。 當你看到他時代表當前道具池已經空了。

# 读取存档
source: Load Game
ja: セーブを読み込む
ko: 게임 로드
zh_cn: 读取存档
zh_tw: 讀取存檔

# “让我们欢庆新一任勇者的诞生！”
source: “Let's celebrate the birth of a new hero!”
ja: 「新しい勇者の誕生を祝いましょう！」
ko: "새로운 영웅의 탄생을 축하해요!"
zh_cn: “让我们欢庆新一任勇者的诞生！”
zh_tw: 「讓我們歡慶新一任勇者的誕生！」

# 读取上一次游戏结束时勇者的存档。
source: Load the hero's save from the last game over.
ja: 前回のゲーム終了時の勇者のセーブデータを読み込む。
ko: 마지막 게임 종료 시 영웅의 저장 데이터를 불러옵니다.
zh_cn: 读取上一次游戏结束时勇者的存档。
zh_tw: 讀取上一次遊戲結束時勇者的存檔

# 悲伤洋葱
source: Sad Onion
ja: 悲しい玉ねぎ
ko: 슬픈 양파
zh_cn: 悲伤洋葱
zh_tw: 悲傷洋蔥

# 射速上升！
source: Tears Up!
ja: 発射速度上昇！
ko: 눈물이 난다!
zh_cn: 射速上升！
zh_tw: 射速上升！

# 吸尘器
source: Vacuum Cleaner
ja: 掃除機
ko: 진공 청소기
zh_cn: 吸尘器
zh_tw: 吸塵器

# 可以用来抓水母。
source: Can be used to catch jellyfish.
ja: クラゲを捕まえるのに使えます。
ko: 해파리를 잡는 데 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以用来抓水母。
zh_tw: 可以用來抓水母。

# 吵闹画像
source: Noisy Painting
ja: 騒がしい画像
ko: 시끄러운 그림
zh_cn: 吵闹画像
zh_tw: 吵鬧肖像

# 他会和你并肩……
source: He will fight alongside you...
ja: 彼は君と肩を並べるだろう……
ko: 그는 당신과 함께 싸울 것입니다...
zh_cn: 他会和你并肩……
zh_tw: 他會和你並肩……

# 生成一个环绕物，对接触到的敌人造成{{0}}的魔法伤害。
source: Creates an orb that deals {{0}} magical damage to enemies on contact.
ja: 周囲を囲むものを生成し、接触した敵に{{0}}の魔法ダメージを与える。
ko: 접촉 시 적에게 {{0}}의 마법 피해를 입히는 구슬을 생성합니다.
zh_cn: 生成一个环绕物，对接触到的敌人造成{{0}}的魔法伤害。
zh_tw: 產生一個環繞物，對接觸到的敵人造成{{0}}的魔法傷害。

# 法术伤害环绕物。
source: Spell damage aura.
ja: 魔法ダメージの周囲物。
ko: 주문 데미지 오라.

# 铁匠锤子
source: Blacksmith Hammer
ja: 鍛冶屋のハンマー
ko: 대장장이 망치
zh_cn: 铁匠锤子
zh_tw: 鐵匠槌子

# “铁锤是力量！铁锤是信仰！”
source: “The hammer is strength! The hammer is faith!”
ja: 「ハンマーは力だ！ハンマーは信仰だ！」
ko: "망치는 힘입니다! 망치는 믿음입니다!"
zh_cn: “铁锤是力量！铁锤是信仰！”
zh_tw: 「鐵槌是力量！鐵槌是信仰！」

# 获得一把新武器。
source: Obtain a new weapon.
ja: 新しい武器を手に入れた。
ko: 새로운 무기를 얻으세요.
zh_cn: 获得一把新武器。
zh_tw: 取得一把新武器。

# 16号插入栓
source: No. 16 Insert Plug
ja: 16号挿入栓
ko: 16번 삽입 플러그
zh_cn: 16号插入栓
zh_tw: 16號插入栓

# “我原谅你了。”
source: “I forgive you.”
ja: 「君を許したよ。」
ko: "나는 당신을 용서합니다."
zh_cn: “我原谅你了。”
zh_tw: 「我原諒你了。」

# 治疗效果生效会同时为你提供经验值。 每回合这个效果提供的经验值有上限。
source: Healing grants XP. Each turn has an XP cap for this effect.
ja: 治療効果が発動すると、同時に経験値を付与します。 各ターン、この効果による経験値には上限があります。
ko: 치유 시 경험치를 획득합니다. 이 효과에 대한 경험치 상한은 턴마다 정해져 있습니다.
zh_cn: 治疗效果生效会同时为你提供经验值。 每回合这个效果提供的经验值有上限。
zh_tw: 治療效果生效會同時為你提供經驗值。 此效果每回合提供的經驗值有上限。

# 治疗时获得经验。
source: Gain experience when healing.
ja: 治療中に経験を獲得する。
ko: 치유하면서 경험치를 얻습니다.

# 人鱼回响
source: Mermaid Echo
ja: 人魚のエコー
ko: 인어 에코
zh_cn: 人鱼回响
zh_tw: 人魚迴響

# “和我一起成为偶像吧！”
source: “Become an idol together with me!”
ja: 「私と一緒にアイドルになろうよ！」
ko: "나와 함께 아이돌이 되어요!"
zh_cn: “和我一起成为偶像吧！”
zh_tw: 「和我一起成為偶像吧！」

source: After hitting 3+ enemies at once with a melee swing, a healing array appears. Lasts 2s, restores {{0}}-{{1}} HP (based on damage taken). 4s cooldown.
ja: 近接武器の1回の振りで敵を3体以上命中させた場合、面前のエリアに回復陣を形成する。 回復陣は2秒間持続し、回復陣に入ると{{0}}-{{1}}回復する（失ったHPに応じて増加） この効果には4秒のクールダウンがある。
ko: 근접 공격으로 3명 이상의 적을 동시에 타격하면 치유 배열이 생성됩니다. 2초 동안 지속되며, 받은 피해량에 따라 체력을 {{0}}~{{1}}만큼 회복합니다. 재사용 대기시간은 4초입니다.
zh_cn: 近战武器一次挥动命中敌人超过3个时，会在面前区域内形成一个恢复法阵。 法阵持续2s，走入法阵可以恢复{{0}}-{{1}}（根据已损血量提升） 这个效果有4秒的冷却。
zh_tw: 近戰武器單次揮動命中超過3名敵人時，會在前方區域產生一個恢復法陣。 "法陣持續2秒，進入法陣可恢復{{0}}-{{1}}點生命（依據已損血量提升） 此效果有4秒冷卻時間。

# 近战攻击生成恢复法阵。
source: Melee attack generates a healing circle.
ja: 近接攻撃が回復陣を生成する。
ko: 근접 공격 시 치유의 원이 생성됩니다.

# 苦痛诅咒
source: Curse of Suffering
ja: 苦痛の呪い
ko: 고통의 저주
zh_cn: 苦痛诅咒
zh_tw: 苦痛詛咒

# 他使你渴望战争。
source: He makes you crave war.
ja: 彼は君に戦争を渇望させる。
ko: 그는 당신에게 전쟁을 갈망하게 만든다.
zh_cn: 他使你渴望战争。
zh_tw: 他使你渴望戰爭。

# 暴击会对敌人所在的位置施加神罚效果，产生一次范围伤害，造成{{0}}伤害。 这个效果有至多4秒的冷却。你每持有一个苦痛诅咒，诅咒效果的冷却时间越短。
source: Crits trigger Divine Punishment at the enemy's location, dealing {{0}} AoE damage. Up to 4s cooldown. Each Curse of Suffering reduces the cooldown.
ja: クリティカルは敵の位置に神罰の効果を付与し、範囲ダメージを発生させて{{0}}のダメージを与えます。 この効果には最大4秒のクールダウンがあります。苦痛の呪いを1つ持つごとに、呪い効果のクールダウン時間が短くなります。
ko: 치명타 발생 시 적 위치에 신성한 징벌이 발동하여 {{0}}의 광역 피해를 입힙니다. 최대 4초의 재사용 대기시간이 있습니다. 고통의 저주를 시전할 때마다 재사용 대기시간이 감소합니다.
zh_cn: 暴击会对敌人所在的位置施加神罚效果，产生一次范围伤害，造成{{0}}伤害。 这个效果有至多4秒的冷却。你每持有一个苦痛诅咒，诅咒效果的冷却时间越短。
zh_tw: 暴擊會在敵人所在位置施加神罰效果，施加一次範圍傷害，造成{{0}}點傷害。 此效果有最長4秒的冷卻時間。你每持有一個苦痛詛咒，詛咒效果的冷卻時間將縮短。

# 暴击时，造成单次范围法术伤害。
source: On critical hit, deal single area spell damage.
ja: クリティカル時、単回の範囲魔法ダメージを与える。
ko: 치명타 발생 시, 단일 지역 주문 피해를 입힙니다.

# 贯通弹
source: Penetrating Rounds
ja: 貫通弾
ko: 관통탄
zh_cn: 贯通弹
zh_tw: 貫通彈

# 设计用于射击并贯穿目标。
source: Designed to shoot through targets.
ja: 標的を射撃して貫通するように設計されています。
ko: 표적을 관통하여 사격하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 设计用于射击并贯穿目标。
zh_tw: 設計用於設計並貫穿目標。

# 为你的远程武器提供贯穿能力。 但每贯穿一个目标，该子弹伤害衰减为当前的50%。
source: Gives your ranged weapons penetration. Each penetration reduces bullet damage by 50%.
ja: 遠隔武器に貫通能力を付与します。ただし、1つの目標を貫通するごとに、その弾丸のダメージは現在の50%に減衰します。
ko: 원거리 무기에 관통력을 부여합니다. 관통할 때마다 총알 피해가 50%씩 감소합니다.
zh_cn: 为你的远程武器提供贯穿能力。 但每贯穿一个目标，该子弹伤害衰减为当前的50%。
zh_tw: 為你的遠程武器提供貫穿能力。 但每貫穿一個目標，該子彈傷害衰減為當前的50%。

# 远程武器子弹贯穿。
source: Bullets of long-range weapons penetrate.
ja: 遠隔武器の弾丸が貫通する。
ko: 장거리 무기의 총알은 관통합니다.

# 板砖
source: Brick
ja: レンガ
ko: 벽돌
zh_cn: 板砖
zh_tw: 磚塊

# 武功再高，也怕菜刀。智力再好，一砖撂倒。
source: No martial arts match a blade, no wisdom withstands a brick.
ja: 武功がどんなに高くても、包丁を恐れる。頭がどんなによくても、レンガ一つで倒される。
ko: 칼날보다 더 강한 무술은 없고, 벽돌보다 더 강한 지혜는 없다.
zh_cn: 武功再高，也怕菜刀。智力再好，一砖撂倒。
zh_tw: 武功再高，也怕菜刀。智力再好，一磚撂倒。

# 大力丸
source: Strength Pill
ja: 大力丸
ko: 스트렝스 알약
zh_cn: 大力丸
zh_tw: 大力丸

# 江湖骗子的常用伎俩。
source: A common trick of charlatans.
ja: 詐欺師の常用の手口。
ko: 사기꾼들의 흔한 수법.
zh_cn: 江湖骗子的常用伎俩。
zh_tw: 江湖騙子的常用伎倆。

# 非酋
source: Jinx
ja: アフリカ人
ko: 재수 불길한 물건
zh_cn: 非酋
zh_tw: 非酋

# “这游戏有SR吗？”
source: “Does this game have SR?”
ja: このゲームにSRがありますか？
ko: "이 게임에 SR이 있나요?"
zh_cn: “这游戏有SR吗？”
zh_tw: 「這款遊戲有SR嗎？」

# 物理必修二
source: Physics Fundamentals
ja: 物理必修二
ko: 물리학 기초
zh_cn: 物理必修二
zh_tw: 選修物理Ⅱ

# ——讲科学，破迷信。
source: Promoting science, dispelling superstition.
ja: ——科学を重んじ、迷信を打破する。
ko: 과학을 장려하고 미신을 없애는 것.
zh_cn: ——讲科学，破迷信。
zh_tw: ——講科學，破迷信。

# 说的道理
source: Will of Wisdom
ja: 言った道理
ko: 지혜의 의지
zh_cn: 说的道理
zh_tw: 說的道理

# 雅各布天梯
source: Jacob's Ladder
ja: ヤコブのはしご
ko: 야곱의 사다리
zh_cn: 雅各布天梯
zh_tw: 雅各布天梯

# “赐我圣火！”
source: “Grant me the holy fire!”
ja: 「聖火を与えよ！」
ko: "나에게 성스러운 불을 주세요!"
zh_cn: “赐我圣火！”
zh_tw: 「賜我聖火！」

# 你的暴击伤害会对首次命中的目标产生一次{{0}}的电弧伤害。 你每持有一个雅各布天梯，电弧伤害即可多连接一个目标。 这个效果有 0.6 秒冷却。
source: Your crits deal {{0}} arc damage to the first target. Each Jacob's Ladder adds one more target for the arc. 0.6s cooldown.
ja: クリティカルダメージは、最初に命中した対象に{{0}}の電弧ダメージを発生させます。 ヤコブのはしごを1つ保有するごとに、電弧ダメージはさらに1つの対象に接続されます。 この効果には0.6秒のクールダウンがあります。
ko: 치명타가 첫 번째 대상에게 {{0}}의 아크 피해를 입힙니다. 제이콥의 사다리를 사용할 때마다 아크에 대상이 하나 더 추가됩니다. 재사용 대기시간은 0.6초입니다.
zh_cn: 你的暴击伤害会对首次命中的目标产生一次{{0}}的电弧伤害。 你每持有一个雅各布天梯，电弧伤害即可多连接一个目标。 这个效果有 0.6 秒冷却。
zh_tw: 你的暴擊傷害會對首次命中的目標產生一次{{0}}的電弧傷害。 你每持有一個雅各布天梯，電弧傷害即可額外連接一個目標。 此效果有 0.6 秒冷卻時間。

# 暴击时，造成单体法术伤害。叠加可连接多目标。
source: On critical hit, deals single-target spell damage. Stacking allows connecting multiple targets.
ja: クリティカル時、単体の魔法ダメージを与える。スタックすると複数の対象を連結できる。
ko: 치명타 발생 시 단일 대상에게 주문 피해를 입힙니다. 중첩하면 여러 대상을 연결할 수 있습니다.

# 双持
source: Dual Wield
ja: 双持ち
ko: 듀얼 휘두르기
zh_cn: 双持
zh_tw: 雙持

# 像个战神！
source: Like a god of war!
ja: 戦神みたいだ！
ko: 전쟁의 신과 같구나!
zh_cn: 像个战神！
zh_tw: 像個戰神！

# 战斗时同时使用所有已装备的武器。 但你的伤害修正为{{0}}。
source: Use all equipped weapons simultaneously in combat. But the damage is adjusted to {{0}}.
ja: 戦闘時は装備している全ての武器を同時に使用する。ただしダメージ修正値は{{0}}となる。
ko: 장착된 모든 무기를 동시에 전투에 사용하세요. 단, 피해량은 {{0}}으로 조정됩니다.
zh_cn: 战斗时同时使用所有已装备的武器。 但你的伤害修正为{{0}}。
zh_tw: 戰鬥時同時使用所有已裝備的武器。 但你的傷害被修正為{{0}}。

# 同时使用所有武器，降低伤害倍率。
source: Use all weapons simultaneously, reduce the damage multiplier.
ja: すべての武器を同時に使用すると、ダメージ倍率が低下する。
ko: 모든 무기를 동시에 사용하고 데미지 배수를 줄입니다.

# IX.隐者
source: IX. The Hermit
ja: IX.隠者
ko: IX. 은둔자
zh_cn: IX.隐者
zh_tw: IX.隱者

# 隐藏自己。
source: Hide yourself.
ja: 自分を隠す。
ko: 자신을 숨겨라.
zh_cn: 隐藏自己。
zh_tw: 隱藏自己

# 延长受击无敌时间至1s。
source: Extend invincibility frames to 1s after being hit.
ja: 受撃時の無敵時間を1秒に延長する。
ko: 공격을 받은 후 무적 시간이 1초로 연장됩니다.
zh_cn: 延长受击无敌时间至1s。
zh_tw: 延長受擊無敵時間至1s。

# 延长无敌时间。
source: Extend invincibility time.
ja: 無敵時間を延長する。
ko: 무적시간을 연장합니다.

# 致命节奏
source: Deadly Rhythm
ja: 致命リズム
ko: 치명적인 리듬
zh_cn: 致命节奏
zh_tw: 致命節奏

# （已于14.10版本移除）
source: (Removed in version 14.10)
ja: （14.10バージョンにて削除されました）
ko: (14.10 버전에서 제거됨)
zh_cn: （已于14.10版本移除）
zh_tw: （已於14.10版本移除）

# 每次攻击会使你获得一个临时的攻速提升。最高可获得 0.6 的攻速提升。停止攻击1秒后，攻速提升效果会清零。
source: Each attack grants temporary attack speed boost. Max 0.6 increase. Effect resets after 1s of no attacks.
ja: 攻撃するたびに、一時的な攻撃速度の上昇を得ます。最大で0.6の攻撃速度上昇を得ることができます。攻撃を停止して1秒後、攻撃速度上昇効果はリセットされます。
ko: 각 공격은 일시적으로 공격 속도를 증가시킵니다. 최대 0.6 증가. 1초 동안 공격이 없으면 효과가 초기화됩니다.
zh_cn: 每次攻击会使你获得一个临时的攻速提升。最高可获得 0.6 的攻速提升。停止攻击1秒后，攻速提升效果会清零。
zh_tw: 每次攻擊會使你得到一個臨時的攻速提升。最高可得到 0.6 的攻速提升。停止攻擊1秒後，攻速提升效果會歸零。

# 连续攻击时，临时提升攻击速度。
source: During consecutive attacks, temporarily increase attack speed.
ja: 連続攻撃時、一時的に攻撃速度を上昇させる。
ko: 연속 공격 시, 일시적으로 공격속도가 증가합니다.

# VII.战车
source: VII. The Chariot
ja: VII.戦車
ko: VII. 전차
zh_cn: VII.战车
zh_tw: VII.戰車

# 本能与意志。
source: Instinct and Willpower.
ja: 本能と意志。
ko: 본능과 의지력.
zh_cn: 本能与意志。
zh_tw: 本能與意志

# 当生命值少于50%时，根据已损生命值增加至多50%伤害倍率修正。
source: When HP is below 50%, the damage multiplier will increase by up to 50% based on HP lost.
ja: HPが50%未満の場合、失われたHPに応じて最大50%のダメージ倍率補正が増加する。
ko: HP가 50% 미만이면, 잃은 HP에 따라 데미지 배수가 최대 50%까지 증가합니다.
zh_cn: 当生命值少于50%时，根据已损生命值增加至多50%伤害倍率修正。
zh_tw: 當生命值低於50%時，根據已損生命值增加至多50%的傷害倍率修正。

# 生命值越少，伤害倍率越高。
source: The lower the health, the higher the damage multiplier.
ja: HPが少ないほど、ダメージ倍率が高くなる。
ko: 체력이 낮을수록 데미지 배수가 높아집니다.

# XVI.塔
source: XVI. The Tower
ja: XVI.塔
ko: XVI. 타워
zh_cn: XVI.塔
zh_tw: XVI.塔

# 终将倒塌。
source: Will inevitably crumble.
ja: いずれ倒れる。
ko: 결국 무너질 것이다.
zh_cn: 终将倒塌。
zh_tw: 終將倒塌。

# 每{{0}}暴击率提供的{{1}}伤害倍率乘数修正。 普通攻击无法暴击。
source: Each {{0}} crit rate provides a {{1}} damage multiplier adjustment. Normal attacks cannot crit.
ja: 毎{{0}}のクリティカル率による{{1}}のダメージ倍率乗数修正。通常攻撃はクリティカルしない。
ko: 각 {{0}} 치명타율은 {{1}}의 피해 배율 조정을 제공합니다. 일반 공격은 치명타를 가할 수 없습니다.
zh_cn: 每{{0}}暴击率提供的{{1}}伤害倍率乘数修正。 普通攻击无法暴击。
zh_tw: 每{{0}}暴擊率提供的{{1}}傷害倍率乘數修正。 普通攻擊無法暴擊。

# 暴击率折算为伤害倍率，无法暴击。
source: The critical hit rate is converted into damage multiplier and cannot critically hit.
ja: クリティカル率はダメージ倍率に換算され、クリティカルができない。
ko: 치명타율은 데미지 배수로 변환되며 치명타가 발생하지 않습니다.

# 通缉上升！
source: Wanted Level Rising!
ja: 指名手配が上昇！
ko: 수배 레벨 상승!
zh_cn: 通缉上升！
zh_tw: 通緝上升！

# “我从没碰过这么烫的东西！”
source: “I've never touched anything so hot!”
ja: 「こんなに熱いものに今まで触ったことがない！」
ko: "이렇게 뜨거운 건 처음 봐요!"
zh_cn: “我从没碰过这么烫的东西！”
zh_tw: 「我從沒碰過這麼燙的東西！」

# 敌群数目永久增加。
source: Enemy group size increases permanently.
ja: 敵群の数が永久に増加する。
ko: 적군의 규모가 영구적으로 증가합니다.
zh_cn: 敌群数目永久增加。
zh_tw: 敵群數量永久增加。

# X.命运之轮
source: X. Wheel of Fortune
ja: X.運命の輪
ko: X. 운명의 바퀴
zh_cn: X.命运之轮
zh_tw: X.命運之輪

# 变幻无常，命中注定。
source: Fortune is fickle, fate is certain.
ja: 変幻無常、運命に定まる。
ko: 행운은 변덕스럽지만, 숙명은 확실하다.
zh_cn: 变幻无常，命中注定。
zh_tw: 變幻無常，命中注定。

# 允许你消耗幸运重置当前道具选择。 单回合内多次使用会增大消耗。
source: Allow you to spend luck to reset current item selection. Using multiple times in a single round will increase the cost.
ja: 幸運を消費して現在のアイテム選択をリセットできます。 1ターン内に複数回使用すると消費が増大します。
ko: 행운을 소모하여 현재 아이템 선택을 초기화할 수 있습니다. 한 라운드에 여러 번 사용하면 비용이 증가합니다.
zh_cn: 允许你消耗幸运重置当前道具选择。 单回合内多次使用会增大消耗。
zh_tw: 允許你消耗幸運重置當前道具選擇。 單回合內多次使用會增大消耗。

# 消耗幸运重置道具。
source: Consume the lucky reset item.
ja: 幸運リセット道具を消費する。
ko: 행운의 초기화 아이템을 사용하세요.

# 0.愚者
source: 0. The Fool
ja: 0.愚者
ko: 0. 바보
zh_cn: 0.愚者
zh_tw: 0.愚者

# 愚者之旅。
source: The Fool's Journey.
ja: 愚者の旅。
ko: 바보의 여행.
zh_cn: 愚者之旅。
zh_tw: 愚者之旅。

# 按照等级次序移除最早获得的最多3个道具，补偿对应数目的剩余道具掉落。 {{FOOL}}
source: Remove up to 3 earliest obtained items in order of rank, and compensate with the corresponding number of remaining item drops.{{FOOL}}
ja: ランクの順に最も早く入手した最大3個のアイテムを削除し、対応する数の残りアイテムのドロップを補償します。{{FOOL}}
ko: 가장 먼저 획득한 아이템을 순위 순서대로 최대 3개까지 제거하고, 남은 아이템 드롭 수에 해당하는 개수만큼 보상합니다.{{FOOL}}

# 移除最多三个低级道具，补充宝箱掉落。 {{FOOL}}
source: Remove up to three low-level items to supplement treasure chest drops.{{FOOL}}
ja: 最大で3つの低級アイテムを削除し、宝箱のドロップを補充する。 {{FOOL}}
ko: 최대 3개의 저레벨 아이템을 제거하여 보물 상자 드롭을 보충하세요.{{FOOL}}

# II.女祭司
source: II. The High Priestess
ja: II.女司祭
ko: II. 대여사제
zh_cn: II.女祭司
zh_tw: II.女祭司

# 属于所有人的光辉。
source: The radiance that belongs to all.
ja: 全ての人の輝き。
ko: 모든 사람에게 속한 빛.
zh_cn: 属于所有人的光辉。
zh_tw: 屬於所有人的光輝。

# 当前回合内，你获得的药瓶会给你带来+5法术强度提升修正。
source: In this round, potions grant +5 spell power bonus.
ja: 現在のターン中、入手したポーションはあなたに魔法力+5の補正をもたらします。
ko: 이 라운드에서는 물약이 주문력 보너스를 +5 부여합니다.
zh_cn: 当前回合内，你获得的药瓶会给你带来+5法术强度提升修正。
zh_tw: 當前回合內，你取得的藥瓶會給你帶來+5法術強度提升修正。

# 拾取药瓶临时提升法强。
source: Picking up the potion temporarily increases ability power.
ja: 薬瓶を拾うと魔法力が一時的に上昇する。
ko: 물약을 먹으면 일시적으로 주문력이 증가합니다.

# 子弹时间
source: Bullet Time
ja: バレットタイム
ko: 불릿 타임
zh_cn: 子弹时间
zh_tw: 子彈時間

# 像Neo一样闪躲子弹吧！
source: Dodge bullets like Neo!
ja: ネオのように弾をかわせよ！
ko: 네오처럼 총알을 피하세요!
zh_cn: 像Neo一样闪躲子弹吧！
zh_tw: 像Neo一樣閃躲子彈吧！

# 降低敌人子弹速度10%。
source: Reduce enemy bullet speed by 10%.
ja: 敵の弾速を10%低下させる。
ko: 적의 총알 속도를 10% 감소시킵니다.
zh_cn: 降低敌人子弹速度10%。
zh_tw: 降低敵人子彈速度10%。

# 降低敌人子弹速度。
source: Reduce the enemy's bullet speed.
ja: 敵の弾速を低下させる。
ko: 적의 총알 속도를 줄입니다.

# 黑心
source: Black Heart
ja: 腹黒い
ko: 흑심
zh_cn: 黑心
zh_tw: 黑心

# 脆弱而易怒。
source: Fragile and irritable.
ja: 脆くて怒りっぽい。
ko: 연약하고 짜증이 난다.
zh_cn: 脆弱而易怒。
zh_tw: 脆弱而易怒。

# 每累计失去最大生命20%时，对所有敌人造成{{0}}伤害，并消除弹幕。
source: Every time you lose 20% of max HP, deal {{0}} damage to all enemies and clear bullets.
ja: 最大HPの20%を累計で失うたびに、全ての敵に{{0}}のダメージを与え、そして弾幕を消去する。
ko: 최대 체력의 20%를 잃을 때마다 모든 적에게 {{0}}의 피해를 입히고 총알을 제거합니다.
zh_cn: 每累计失去最大生命20%时，对所有敌人造成{{0}}伤害，并消除弹幕。
zh_tw: 每累計失去最大生命20%時，對所有敵人造成{{0}}傷害，並消除彈幕。

# 受伤时消除弹幕。
source: Eliminate bullets when injured.
ja: 負傷時に弾幕を消去する。
ko: 부상을 입었을 때는 총알을 제거하세요.

# 可以坐的椅子
source: Sittable Chair
ja: 座れる椅子
ko: 앉을 수 있는 의자
zh_cn: 可以坐的椅子
zh_tw: 可以坐的椅子

# 3A大作的门槛（确信
source: The threshold of an AAA masterpiece (convinced
ja: 3A大作の門檻（確信）
ko: AAA 걸작의 문턱(확신)
zh_cn: 3A大作的门槛（确信
zh_tw: 3A大作的門檻（确信

# 回合结束时恢复一定血量。
source: Restores some HP at the end of the round.
ja: ターン終了時に一定のHPを回復する。
ko: 라운드가 끝나면 체력을 일부 회복합니다.
zh_cn: 回合结束时恢复一定血量。
zh_tw: 回合結束時恢復一定血量。

# XIV.节制
source: XIV. Temperance
ja: XIV.節制
ko: XIV. 절제
zh_cn: XIV.节制
zh_tw: XIV.節制

# 调和。
source: Harmonize.
ja: 調和。
ko: 조화를 이루다.
zh_cn: 调和。
zh_tw: 調和。

# 放弃获取武器或道具时，你可以获得一次属性提升加点。
source: When you give up acquiring a weapon or item, you can gain one attribute boost point.
ja: 武器またはアイテムの入手を放棄した場合、1回の属性向上加点を獲得できます。
ko: 무기나 아이템 획득을 포기하면 속성 강화 포인트 1개를 얻을 수 있습니다.

# 放弃武器或道具时，获得属性加点。
source: When abandoning weapons or items, gain attribute points.
ja: 武器またはアイテムを捨てると、属性ポイントを獲得する。
ko: 무기나 아이템을 버리면 속성 포인트를 얻습니다.

# 库因克
source: Quinque
ja: クインク
ko: 퀸케
zh_cn: 库因克
zh_tw: 庫因克

# “吃吧……”
source: “Eat then...”
ja: 「食べて……」
ko: "그럼 먹어..."
zh_cn: “吃吧……”
zh_tw: 「吃吧……」

# 每秒失去1点生命（不会导致角色死亡）。
source: Lose 1 HP per second (won't kill the character).
ja: 毎秒1ポイントの生命を失う（キャラクターを死亡させることはない）。
ko: 1초마다 체력 1씩 감소합니다(캐릭터는 죽지 않습니다).
zh_cn: 每秒失去1点生命（不会导致角色死亡）。
zh_tw: 每秒失去1點生命（不會導致角色死亡）。

# 棍花
source: Staff Flourish
ja: 棍の花
ko: 직원의 번영
zh_cn: 棍花
zh_tw: 棍花

# “棍在身周轮番旋舞，可抵住弹丸箭矢。”
source: "The staff spins and whirls around the body in turns, capable of blocking pellets and arrows."
ja: 「棍は身の周りで交互に回し舞い、弾丸や矢を防ぐことができる。」
ko: "지팡이는 몸 주위를 돌며 회전하며, 산탄과 화살을 막을 수 있습니다."

# 挥起棍子，抵御一切！ 每3次近战武器攻击的挥砍可以抵挡飞行道具。
source: Wield the staff, resist everything! Every 3rd melee attack blocks projectiles.
ja: 棒を振り上げ、全てを防げ！ 3回の近接武器攻撃の斬撃ごとに、飛来物を防ぐことができる。
ko: 지팡이를 휘두르며 모든 것을 막아라! 3번째 근접 공격마다 투사체를 막아낸다.
zh_cn: 挥起棍子，抵御一切！ 每3次近战武器攻击的挥砍可以抵挡飞行道具。
zh_tw: 揮起棍子，抵禦一切！ 每3次近戰武器攻擊的揮砍可以抵擋飛行道具。

# 近战攻击有时抵挡子弹。
source: Melee attacks sometimes block bullets.
ja: 近接攻撃は時には弾丸を防ぐ。
ko: 근접 공격은 때때로 총알을 막습니다.

# VI.恋人
source: VI. The Lovers
ja: VI.恋人
ko: VI. 연인들
zh_cn: VI.恋人
zh_tw: VI.戀人

# 他、她或者它，会拯救你。
source: He, she, or it, will save you.
ja: 彼、彼女またはそれが、あなたを救う。
ko: 그, 그녀, 또는 그것이 당신을 구해줄 것입니다.
zh_cn: 他、她或者它，会拯救你。
zh_tw: 他、她、牠或者它，會拯救你。

# 回合结束时，自动回收所有未拾取的药瓶。
source: At the end of the round, automatically recover all unpicked-up potion bottles.
ja: ターン終了時、すべての拾われていない薬瓶を自動的に回収する。
ko: 라운드가 끝나면, 집어 올리지 않은 물약병을 모두 자동으로 회수합니다.

# 回合结束，自动拾取药瓶。
source: Round End, automatically pick up potion.
ja: ターン終了、自動で薬瓶を拾います。
ko: 라운드 엔드, 자동으로 물약을 획득합니다.

# 广告位招租
source: Ad Space for Rent
ja: 広告スペース募集中
ko: 임대 광고 공간
zh_cn: 广告位招租
zh_tw: 廣告位招租

# 来个“XX饮品”给我打钱谢谢！
source: "XX Drink" Pay up, thanks!
ja: 「XX飲み物」をください。私にお金を振って、ありがとう！
ko: "XX 음료" 돈을 내세요, 고맙습니다!
zh_cn: 来个“XX饮品”给我打钱谢谢！
zh_tw: 來個「XX飲品」給我打錢謝謝！

# 提升药瓶的恢复能力。
source: Enhances potion's recovery ability.
ja: 薬瓶の回復能力を強化する。
ko: 물약의 회복력을 강화합니다.
zh_cn: 提升药瓶的恢复能力。
zh_tw: 提升藥瓶的恢復能力。

# 圣水
source: Holy Water
ja: 聖水
ko: 성수
zh_cn: 圣水
zh_tw: 聖水

# “对恶魔有奇效。”
source: Highly effective against demons.
ja: 「悪魔には非常に効果的だ。」
ko: 악마에 대해 매우 효과적입니다.

source: Crits apply Holy Water at the enemy's location, dealing {{0}} damage every 0.25s. 3s cooldown. Effect lasts at least 2s. Each Holy Water extends duration by 1s.
ja: クリティカルは敵の位置に聖水効果を付与し、0.25秒ごとに{{0}}のダメージを与えます。 この効果には3秒のクールダウンがあります。 聖水効果の持続時間は少なくとも2秒です。聖水を1つ持つごとに、聖水効果の持続時間が1秒延長されます。
ko: 치명타 시 적 위치에 성수를 생성하여 0.25초마다 {{0}}의 피해를 입힙니다. 재사용 대기시간은 3초입니다. 효과는 최소 2초 동안 지속됩니다. 성수 하나당 지속 시간이 1초씩 증가합니다.
zh_cn: 暴击会对敌人所在的位置施加圣水效果，每 0.25 秒造成{{0}}伤害。 这个效果有 3 秒的冷却。 圣水效果持续时间至少为 2 秒。你每持有一个圣水，圣水效果的持续时间延长 1 秒。
zh_tw: 暴擊會對敵人所在位置施加聖水效果，每 0.25 秒造成{{0}}點傷害。 此效果有 3 秒的冷卻時間。 聖水效果持續時間至少為 2 秒。你每持有一個聖水，聖水效果的持續時間延長 1 秒。

# 暴击时，造成持续范围法术伤害。
source: On critical hit, deals continuous area spell damage.
ja: クリティカル時、持続的な範囲魔法ダメージを与える。
ko: 치명타 발생 시, 지속적인 광역 주문 피해를 입힙니다.

# 坐标之力
source: Power of Coordinates
ja: 座標の力
ko: 좌표의 힘
zh_cn: 坐标之力
zh_tw: 座標之力

# 总有人要偿还罪孽。
source: Someone must atone for sins.
ja: 必ず誰かが罪を償わなければならない。
ko: 누군가가 죄를 속죄해야 합니다.
zh_cn: 总有人要偿还罪孽。
zh_tw: 總有人要償還罪孽。

# 放弃道具时，宝箱+1。 你可以通过放弃道具并在下回合重新拾取的方式来重置道具选项。
source: When you discard an item, Treasure Chest +1. You can reset the item options by discarding an item and re-picking it up in the next round.
ja: アイテムを放棄すると、宝箱+1。 アイテムを放棄して次のターンで再び拾うことで、アイテムの選択肢をリセットすることができます。
ko: 아이템을 버리면 보물상자 +1이 추가됩니다. 아이템을 버리고 다음 라운드에 다시 획득하면 아이템 옵션을 초기화할 수 있습니다.

# 放弃道具时，下回合重置。
source: When discarding the item, reset next round.
ja: アイテムを放棄する時、次のターンでリセットする。
ko: 아이템을 버리면 다음 라운드에 초기화됩니다.

# 杀意之波动
source: Wave of Murderous Intent
ja: 殺意の波動
ko: 살인 의도의 물결
zh_cn: 杀意之波动
zh_tw: 殺意之波動

# 能够破坏一切的究极力量。
source: The ultimate power that can destroy everything.
ja: 全てを破壊できる究極の力。
ko: 모든 것을 파괴할 수 있는 궁극적인 힘.
zh_cn: 能够破坏一切的究极力量。
zh_tw: 能夠破壞一切的究極力量。

# 强化你的空手状态。 【空手】重新回到武器池。
source: Strengthen your unarmed state. [Unarmed] Return to the weapon pool.
ja: あなたの素手状態を強化する。【素手】武器池に再び戻る。
ko: 비무장 상태를 강화하세요. [비무장] 무기 풀로 돌아가세요.

# 1UP蘑菇
source: 1UP Mushroom
ja: 1UPキノコ
ko: 1UP 버섯
zh_cn: 1UP蘑菇
zh_tw: 1UP蘑菇

# 加一条命！
source: An extra life!
ja: ライフを1本追加！
ko: 추가 수명!
zh_cn: 加一条命！
zh_tw: 加一條命！

# 角色死亡时，会以当前生命的50%原地复生。 生效后移除此道具。
source: Revives with 50% HP when the character dies. Consumed upon activation.
ja: キャラクターが死亡した時、現在の生命力の50%でその場で復活する。効果発動後、このアイテムを取り除く。
ko: 캐릭터 사망 시 50%의 체력으로 부활합니다. 활성화 시 소모됩니다.
zh_cn: 角色死亡时，会以当前生命的50%原地复生。 生效后移除此道具。
zh_tw: 角色死亡時，會以當前生命的50%原地復生。 生效後移除此道具。

# 复活次数+1
source: Revive Count +1
ja: 復活回数+1
ko: 부활 횟수 +1

# 蓝色方块
source: Blue Cube
ja: 青いブロック
ko: 블루 큐브
zh_cn: 蓝色方块
zh_tw: 藍色方塊

# 过去并未消逝，甚至并未过去。
source: The past has never vanished, nor has it truly passed.
ja: 過去は消えていない、むしろ過ぎ去ってもいない。
ko: 과거는 결코 사라지지 않았고, 진정으로 지나간 적도 없습니다.
zh_cn: 过去并未消逝，甚至并未过去。
zh_tw: 過去並未消逝，甚至並未過去。

# 回到上一波次。 永久提升敌人强度。
source: Return to the previous wave. Permanently increases the enemies' strength.
ja: 前のウェーブに戻る。敵の強度を永久に上昇させる。
ko: 이전 웨이브로 돌아갑니다. 적의 공격력을 영구적으로 증가시킵니다.
zh_cn: 回到上一波次。 永久提升敌人强度。
zh_tw: 回到上一波次。 永久提升敵人強度。

# XV.恶魔
source: XV. The Devil
ja: XV.悪魔
ko: XV. 악마
zh_cn: XV.恶魔
zh_tw: XV.惡魔

# 无尽渴望与自我束缚。
source: Endless craving and self-restraint.
ja: 果てしない渇望と自己束縛。
ko: 끝없는 갈망과 자제력.
zh_cn: 无尽渴望与自我束缚。
zh_tw: 無盡渴望與自我束縛。

# 每持有一个道具，你的法术强度会修正减少{{0}}。这个修正不会高于{{1}}
source: Each item reduces your spell power by {{0}}. This reduction won't exceed {{1}}.
ja: 1つのアイテムを保持するごとに、あなたの術力は修正により{{0}}減少します。この修正は{{1}}を超えません。
ko: 각 아이템은 주문력을 {{0}}만큼 감소시킵니다. 이 감소량은 {{1}}을 초과할 수 없습니다.
zh_cn: 每持有一个道具，你的法术强度会修正减少{{0}}。这个修正不会高于{{1}}
zh_tw: 每持有一個道具，你的法術強度會修正減少{{0}}。這個修正不會高於{{1}}

# 道具越少，法术强度提升越高。
source: The fewer items, the higher the spell power increases.
ja: 道具が少ないほど、魔法強度の上昇が高い。
ko: 아이템이 적을수록 주문력이 높아집니다.

# I.魔术师
source: I. The Magician
ja: I.魔術師
ko: I. 마술사
zh_cn: I.魔术师
zh_tw: I.魔術師

# 变化莫测，心想事成。
source: The winds of change are unpredictable; the desires of heart are fulfilled.
ja: 変化莫测、思いがかなう。
ko: 변화의 바람은 예측할 수 없고, 마음의 소원은 이루어진다.
zh_cn: 变化莫测，心想事成。
zh_tw: 變化莫測，心想事成。

# 胡桃
source: Walnut
ja: クルミ
ko: 호두
zh_cn: 胡桃
zh_tw: 胡桃

# "他们的火力只能让我感到一种麻麻的感觉，像是……令人放松的背部按摩。”
source: “Their firepower only gives me a tingling sensation, like... a relaxing back massage.”
ja: 「彼らの火力なんて、ただ痺れるような感じだけだよ。まるで……リラックスする背中のマッサージみたいだ。」
ko: "그들의 화력은 그저 따끔거리는 느낌만 줄 뿐이에요... 편안한 등 마사지를 받는 것 같아요."
zh_cn: "他们的火力只能让我感到一种麻麻的感觉，像是……令人放松的背部按摩。”
zh_tw: 「他們的火力只能讓我感到一種麻麻的感覺，像是……令人放鬆的背部按摩。」

# 生成一个可以抵挡子弹的环绕物。
source: Creates an orb that blocks bullets.
ja: 弾丸を防ぐことができる囲み物を生成する。
ko: 총알을 막는 구슬을 생성합니다.
zh_cn: 生成一个可以抵挡子弹的环绕物。
zh_tw: 產生一個可以抵擋子彈的環繞物。

# 防御性环绕物。
source: Defensive encirclement.
ja: 防御的な取り囲み物。
ko: 방어적 포위.

# 懒骨头
source: Lazybones
ja: 怠け者
ko: 게으른 사람들
zh_cn: 懒骨头
zh_tw: 懶骨頭

# “找八份工作就有八份假期。”
source: “Having eight jobs means having eight vacations.”
ja: 「8つの仕事を探せば8つの休暇がある。」
ko: "직장이 여덟 개라는 건 휴가가 여덟 번이라는 뜻이에요."
zh_cn: “找八份工作就有八份假期。”
zh_tw: 「找八份工作就有八份假期。」

# 站立不动时，法术强度修正+25%。
source: While standing still, Spell Power Modifier +25%.
ja: 立ち止まっている時、魔法力修正+25%。
ko: 가만히 서 있는 동안 주문력 수정치가 25% 증가합니다.

# 站立不动时，法术强度临时提升。
source: When standing still, Spell Power is temporarily increased.
ja: 立ち止まっている間、魔法力が一時的に上昇する。
ko: 가만히 서 있는 동안 주문력이 일시적으로 증가합니다.

# 勤快骨头
source: Diligentbones
ja: 勤勉な骨
ko: 딜리전트본즈
zh_cn: 勤快骨头
zh_tw: 勤快骨頭

# “人类！”
source: “Humanity!”
ja: 人間！
ko: "인류!"
zh_cn: “人类！”
zh_tw: 「人類！」

source: Rabot-2333
ja: ラボット-2333
ko: 라봇-2333

# 把接下来的一个 "hurt" 转化为 "block" ~
source: Convert the next “hurt” to “block”~
ja: 次の一つの "hurt" を "block" に置き換える～
ko: 다음 "아픔"을 "막힘"으로 바꿔보세요~
zh_cn: 把接下来的一个 "hurt" 转化为 "block" ~
zh_tw: 把接下來的一個「hurt」轉化為「block」~

# 回合开始时获得一个护盾。
source: Gain a shield at the start of each turn.
ja: ターン開始時に1つのシールドを獲得する。
ko: 라운드 시작 시 실드 하나를 얻습니다.
zh_cn: 回合开始时获得一个护盾。
zh_tw: 回合開始時得到一個護盾。

# 大生命药水
source: Greater Health Potion
ja: 大生命ポーション
ko: 더 큰 체력 물약
zh_cn: 大生命药水
zh_tw: 大生命藥水

# “喝得更爽！”
source: “Drink more refreshingly!”
ja: もっと気持ちよく飲もう！
ko: "더 상쾌하게 마셔요!"
zh_cn: “喝得更爽！”
zh_tw: 「喝得更爽！」

# 掉落的生命药水有 50% 的概率变为大生命药水。 拾取大生命药水时，额外恢复角色{{0}}生命值。
source: Health potions have a 50% chance to become Greater. Picking up Greater Health Potion restores an EXTRA {{0}} HP.
ja: ドロップした生命薬は50%の確率で大生命薬に変化する。 大生命薬を拾うとき、キャラクターの生命力を{{0}}追加で回復する。
ko: 체력 물약은 50% 확률로 상급 체력 물약으로 변합니다. 상급 체력 물약을 획득하면 체력이 추가로 {{0}} 회복됩니다.
zh_cn: 掉落的生命药水有 50% 的概率变为大生命药水。 拾取大生命药水时，额外恢复角色{{0}}生命值。
zh_tw: 掉落的生命藥水有 50% 的機率變為大生命藥水。 拾取大生命藥水時，額外恢復角色{{0}}生命值。

# 概率升级药瓶，提升其恢复能力。
source: Chance to upgrade Health Potions, improving their healing.
ja: 確率で薬瓶をアップグレードし、その回復能力を向上させる。
ko: 체력 물약을 업그레이드하여 치유력을 향상시킬 수 있는 기회입니다.

# 无响应
source: No Response
ja: 無反応
ko: 응답 없음
zh_cn: 无响应
zh_tw: 沒有回應

# 按 Ctrl + Alt + Delete 打开任务管理器。
source: Press Ctrl + Alt + Delete to open the Task Manager.
ja: Ctrl + Alt + Delete を押してタスクマネージャーを開いてください。
ko: Ctrl + Alt + Delete를 눌러 작업 관리자를 엽니다.
zh_cn: 按 Ctrl + Alt + Delete 打开任务管理器。
zh_tw: 按 Ctrl + Alt + Delete 打開工作管理員。

# 弹幕
source: Bullet Hell
ja: 弾幕
ko: 총알 지옥
zh_cn: 弹幕
zh_tw: 彈幕

# ——因为太长了看不清所以必须要慢下来……
source: —Too long to see clearly, have no choice but to slow down...
ja: ——長すぎて見にくいから、ゆっくりしなければならない……
ko: —너무 길어서 명확하게 볼 수 없고, 속도를 늦출 수밖에 없습니다...
zh_cn: ——因为太长了看不清所以必须要慢下来……
zh_tw: ——因為太長了看不清所以必須要慢下來……

# 神经网络
source: Neural Network
ja: ニューラルネットワーク
ko: 신경망
zh_cn: 神经网络
zh_tw: 神經網路
